只剩下高手留在擂台上
力之大會的戰況更加激烈
可魯 你要不要加入
我嗎
可魯 來吧
我們一起變身成3
好
悟空一人
和第六宇宙的卡莉芙拉
還有可魯對戰
多虧了你們兩個
跟你們戰鬥時
連我自己也不敢相信的力量
就源源不斷湧出
決定了
我一定要在打倒你之後
變身成為
超級撒亞人2之後的
超級撒亞人3
我們也一起加油吧
姊姊
我也要變強
我要變得更強和姊姊一起…
可魯
想要和卡莉芙拉共同戰鬥
這份強烈的信念
再度讓可魯陷入發狂
鬼氣迫近/新超戰士的爆誕
這是…
那時候危險的變身嗎
又要發狂了嗎
好厲害
可魯 你好厲害
這強大的氣息…
又是第六宇宙那個
叫可魯的撒亞人嗎
撒亞人果然是不可小看的存在
順便告訴你一件好事吧
站在撒亞人之中最頂端的
就是我
這麼勇猛嗎
又出現了
那個很厲害的超級撒亞人
可魯 你居然有這麼強的氣
可魯
果然就像我想的一樣
你終於可以自由自在的
操控那份力量了
還是認不出我是誰嗎
我也要變強
我要變得更強和姊姊一起…
超越自己的極限直到忘記自我
然後將力量全部使出來了嗎
可魯 謝謝你
好厲害
真的好厲害
只要我們有這種力量
就可以打倒孫悟空個那傢伙了
你真不愧是我的好妹妹
只有一個人可能辦不到
但是我們兩個人
只要好好聯手的話
就是全宇宙最強的
可以在我身邊一起戰鬥的
可魯 只有你
你是我重要的妹妹
也是我最知心的朋友
姊姊
可魯 一起上吧
是 姊姊
真抱歉 姊姊
讓你久等了
等了這麼久
再來才要上主菜呢
不會發狂了
竟然已經完全可以
控制住那股強大的力量了
現在不但可以控制可魯的氣
還有了爆發性的成長
太好了
可魯做得不錯
你們的話一定可以打敗孫悟空
無法停止顫抖
這就是所謂的撒亞人的本能嗎
真是不得了
如果不緊盯著這傢伙
事情可能不妙
可魯 你明白吧
是
不管發生甚麼事
我都一定會跟著姊姊的
不是啦
是跟我一起攻擊
如果我們兩人聯手好好合作
鐵定是全宇宙最強的
沒錯
我知道了 姊姊
從此以後 我們永遠在一起
來吧 準備攻擊
可魯 上吧
是
吃我這一招
怎麼啦
幹勁還不夠哦
好啊 可魯
趁勝追擊
是 姊姊
我要衝過去了
天津飯 不好意思了
借一下你的招式
太陽拳
姊姊
好痛哦
孫悟空
你為甚麼要躲開
姊姊她難得打出那麼好的一擊
不知道接下來
換哪個人要讓我開心呢
我才不當你的對手
菲利 到此為止
映在我眼裡的是你的氣數已盡
報上名吧
我叫做卡托沛斯拉
從邪惡手中
保護第三宇宙的每個人
是正義的警察
為了要保護每個人
現在正是解放
機器人外套能力的時候
模式切換
怎麼了
你就這樣掉下去吧
可魯 要稍微收斂一點
是 姊姊
這傢伙我們要一起打倒他
你這傢伙
不就是打倒卡貝的那傢伙嗎
還真是很熱鬧的登場啊
對不起 打擾到你們了嗎
可是
跟來的兩位看起來很有趣呢
這裡就由我來接手了
撒亞人果然真適合當玩具
甚麼
我要替卡貝報仇
撒亞人真的是很煩
讓我很討厭他們
給我等等
不行這樣吧 菲利
正跟她們對戰的是我
先搶先贏啊
你快點輸掉
接下來換我上場收拾她們
那可很難說了
你們可別在意菲利
你們的對手可是我呢
菲利 你可不要出手
這樣也好
撒亞人之間要互相擊潰對方
這樣對我來說
就是最棒的表演了
好 那就讓我袖手旁觀吧
菲利 你別想跑
你看好了
我這外套真正的實力
模式切換
疾風之高速模式
變成高速模式的我
動作可是比平常還要快300倍
看我怎麼輕易看破
你這傢伙的招式吧
來 跟著我來吧
隨便他去玩吧
來吧 盡情使出全力吧
你這傢伙一個人可以嗎
對付我們兩個真的還很輕鬆嗎
哪有甚麼輕鬆
可是
我很想跟你們兩個
徹底較量一次
還真敢說呢
姊姊 我們接戰吧
如果跟姊姊一起聯手
就是全宇宙最強的
說得沒錯
上吧 可魯
想用煙霧彈作掩護是嗎
但氣讓我完全察覺
不是的 這是作戰計劃
很好
可魯 就這樣抓住不要放手
是
很不錯
卡莉芙拉 可魯
你們佔了上風呢
你們兩個
真的是全宇宙最強的組合
就這樣把孫悟空給我打下來
完全處於劣勢啊
真是的
一開始跟菲利聯手出擊
不就好了
的確
如果一直這樣就糟了
他要消失了
在那裡
怎麼樣
真不愧是姊姊
當然了
這招式巳經沒用了嗎
好強的組合
要變成超級撒亞人之神了嗎
體力應該還沒有完全恢復才對
這就是悟空
不管有多痛苦
那傢伙
就是可以遠遠超越我們的想像
先變成紅色嗎
不管是紅還是藍還是甚麼的
都一樣
我們就把他打倒吧
說得太好了
上吧
是
姊姊
可惡
吃我這招
做得好 可魯
那可難說
剛才那一招你居然挺得住
好啊 悟空太好了
所謂超越極限發揮力量
看來是真的
真不愧是悟空
跟第六宇宙的女撒亞人
程度完全不同啊
那就試試加倍攻擊
可魯 我們一起夾擊他
是
追過來了嗎
真是麻煩
姊姊
姊姊 你還好嗎
可以動嗎
姊姊
你們兩個都打得很好
你們啊 雖然很有一套
但在最後關頭掉以輕心
等力之大會結束了
找個地方再來打吧
你以為你會贏嗎
姊姊
我還可以再戰
真是太丟臉了
可魯
我曾經說過
我們兩個聯手合作的話
就是全宇宙最強吧
是的
那就好
拿出大會開始前我給你的東西
你的意思是…
龜波氣功
好啊
把那兩個人都給我一起打下去
來了…
難道是…
你是…
可魯跟…
卡莉芙拉合體的…
可芙拉
波特拉耳環終於來了
說到底就是我借給你的東西啊
別計較那麼多了啦
快給我上
那個是…
聽好了
我現在給的道具
是最後不得已的手段
不可以隨便亂用
我沒甚麼興趣
我不是才剛剛說過嗎
真是的
卡貝 這個給你
我的也…
這個我不需要啦
你們這些傢伙
這可是很不得了的道具
是那個時候的…
藉著戴上波特拉耳環合體後
所誕生的新肉體和人格
那力量不只是一加一
而是可以成長到幾十倍
沒有錯
知道了吧
真正的王牌
就是要留到最後關頭
才打出來的
請你們一定要贏
可魯 卡莉芙拉
不 是可芙拉
心情真好啊
從我的體內深處
力量一直源源不斷的湧出來
力量太大了
我讀不到那傢伙氣的上限
怎麼了
在格古洛附近
感覺到一股不尋常的氣
有破綻
看來可以變成很有趣的戰鬥呢
這股力量能達到甚麼程度呢
就讓我來試試吧
沒用的
可魯和卡莉芙拉
使用波特拉耳環成功合體
她的新名字叫做可芙拉
悟空他們第七宇宙
到底是否能夠打贏
這超級強敵可芙拉
還有第六宇宙呢
攸關宇宙命運的力之大會
距離比賽結束還有21分鐘
這就是我的力量
大家好 我是悟空
波特拉合體誕生可芙拉
力量或者速度根本就不能比
而且竟還變身成超級撒亞人
那我也只能以
超級撒亞人藍的界王拳
來迎戰了
撒亞人之間的巔峰對決
下一集 龍珠超
悟空VS可芙拉
超級撒亞人藍 敗北
記得一定要看哦